その他にも

バッテリ問題(詳細は後ほど)
ヒンジ部分がガタついてきた(後ほど改修)
などがありますが、致命的な問題は出ていないので、まぁ良しといったところでしょう。


バッテリがもうダメだ
他の問題点としては、バッテリがもうだめですという問題があります。
２年間使用しているので、当然劣化しているのは分かるのですが、問題はそこではなく、使い続けているとバッテリ残量の警告が出るとかでもなく突然ＰＣの電源が落ちるようになりました(シャットダウンするのではありません。突然電源が切れるようになってしまったのです)。
モバイルバッテリを刺しながら使用すれば継続して使用することは出来るのですが、繋いでいないと最近は10分ぐらいで電源が予告なしに切れてしまいます😵。

何れにせよバッテリに問題があるのかと思い、Windows10には標準でバッテリレポートを作成する機能があるので、下のサイトを参考に計測を行いました。
https://usedoor.jp/howto/digital/pc/windows10-mobile-note-pc-battery-rekka-check-batteryreport/
結果がこちら。